Imagine que você é um professor e, no momento da aula, o ar-condicionado para de funcionar. Ou o projetor te deixa na mão justamente quando você mais precisa. Ou ainda o espaço de armazenamento do computador acaba sem motivo aparente. O que você faria nesses casos? A solução mais usual é procurar alguém do corpo administrativo, rezando para que a pessoa esteja com tempo livre no momento (o que quase nunca é o caso) para a partir daí procurar alguém do corpo auxiliar responsável pela resolução daquele problema específico. Isso demanda um tempo considerável, além de 